Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Thank you for the ride home.
អរគុណសម្រាប់ការជិះទៅផ្ទះ។
Why do you have so many bags?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានកាបូបច្រើន?
They're just my stuff.
ពួកគេគ្រាន់តែជារបស់របស់ខ្ញុំ។
Drive home safely, Mr. Lee.
បើកឡានទៅផ្ទះដោយសុវត្តិភាព លោក លី។
Okay.
មិនអីទេ។
Thank goodness it's the weekend tomorrow.
អរគុណណាស់ ស្អែកចុងសប្តាហ៍។
Right?
មែនទេ?
-Are you kidding me? -Sleep well.
- ឯងនិយាយលេងទេ? - គេងលក់ស្រួល។
And sleep in tomorrow.
ហើយចូលគេងនៅថ្ងៃស្អែក។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Hey, it's Kang Pil-gu!
ហេ គឺ Kang Pil-gu!
Hey, go ask him.
ហេ ទៅសួរគាត់ទៅ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Are you Kang Pil-gu?
តើអ្នកជា Kang Pil-gu មែនទេ?
Holy cow, it is!
គោ​សុទ្ធ​អើយ!
Should we go home and watch Kang Pil-gu?
តើយើងគួរទៅផ្ទះមើល Kang Pil-gu ទេ?
Yeah, let's rewatch the first season.
មែនហើយ តោះមើលរដូវកាលទីមួយឡើងវិញ។
-Season one is boring. -Season four is the best.
- រដូវកាលទី ១ គួរឱ្យធុញ។ - រដូវកាលទីបួនគឺល្អបំផុត។
No, season two is good.
ទេ រដូវកាលទី 2 គឺល្អ។
Let's watch season one and go back to where it all began.
តោះមើលរដូវកាលទី 1 ហើយត្រលប់ទៅកន្លែងដែលវាចាប់ផ្តើម។
But season two is more fun.
ប៉ុន្តែរដូវកាលទី 2 គឺសប្បាយជាង។
You should head home now.
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
Okay. I'll get going, then.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
-That's boring. -No, it's not.
- នោះគួរឱ្យធុញ។ - ទេ វាមិនមែនទេ។
Are they gone?
តើ​គេ​ទៅ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Yes, they're gone.
បាទ ពួកគេទៅបាត់ហើយ។
"His clothes are caked with dirt as he stares coldly at the gang members."
"សម្លៀកបំពាក់របស់គាត់គឺពោរពេញដោយភាពកខ្វក់ ខណៈដែលគាត់សម្លឹងមើលសមាជិកក្រុមក្មេងទំនើងដោយត្រជាក់"។
Jeong-sin, are you home?
Jeong-sin តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
Jeong-sin, I went to the set today to introduce myself.
Jeong-sin ខ្ញុំបានទៅឈុតថ្ងៃនេះ ដើម្បីណែនាំខ្លួន។
And guess what happened?
ហើយទាយថាមានអ្វីកើតឡើង?
My bro Pil-gu said hello to me first!
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ Pil-gu ជំរាបសួរខ្ញុំជាមុន!
Really?
ពិតជា?
-Give it your all, you punk. -Of course.
- ផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់អ្នក, អ្នក punk ។ - ជាការពិតណាស់។
Hey, what about the gimbap? Did you eat it? It was good, right?
ហេហេ ចុះហ្គីមបាបវិញ? តើអ្នកបានញ៉ាំវាទេ? វាល្អមែនទេ?
Yeah, it was.
បាទ!
I really enjoyed it.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
Jeez.
ជេស។
-Thank you.
- សូមអរគុណ។
-Go Kang Pil-gu!
- Go Kang រីករាយ!
-Here. -Oh, thank you.
- នៅទីនេះ។ - អូ អរគុណ។
Forget about that guy already and come to me.
ភ្លេច​បុរស​នោះ​ហើយ ​មក​រក​ខ្ញុំ។
And I'm still waiting for you.
ហើយខ្ញុំនៅតែរង់ចាំអ្នក។
CHAIRMAN LEE DAE-HO
ប្រធាន LEE DAE-HO
PRESIDENT LEE JAE-HYEONG
ប្រធានាធិបតី LEE JAE-HYEONG
It's not like it'll contain state secrets.
វា​មិន​ដូច​ជា​វា​នឹង​មាន​អាថ៌កំបាំង​រដ្ឋ​ទេ។
Let's see here.
តោះមើលនៅទីនេះ។
Gosh.
ហ្គោស។
How old was she in these pictures?
តើនាងអាយុប៉ុន្មានក្នុងរូបភាពទាំងនេះ?
She's so adorable.
នាងគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
How cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
She's wearing her best dress.
នាងស្លៀកពាក់ល្អបំផុតរបស់នាង។
WI JEONG-SIN
WI JEONG-SIN
-Hey, Su-ji. -Yes, I'm listening.
- ស៊ូជី។ - បាទ ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
There's this woman I know.
មាននារីម្នាក់នេះដែលខ្ញុំស្គាល់។
And I saw her with another man.
ហើយខ្ញុំបានឃើញនាងជាមួយបុរសផ្សេងទៀត។
But…
ប៉ុន្តែ…
why does that bother me so much?
ហេតុអ្វីបានជាវារំខានខ្ញុំខ្លាំង?
Feeling angry in a situation like that is a perfectly natural reaction.
ការ​មាន​អារម្មណ៍​ខឹង​ក្នុង​ស្ថានភាព​បែប​នោះ ​គឺ​ជា​ប្រតិកម្ម​ធម្មជាតិ​ដ៏​ល្អឥតខ្ចោះ។
However, it's important to keep your emotions in check
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជារឿងសំខាន់ ក្នុងការរក្សាអារម្មណ៍របស់អ្នកក្នុងការត្រួតពិនិត្យ
and deal with it wisely.
ហើយដោះស្រាយវាដោយប្រាជ្ញា។
You always make pointless remarks like that.
អ្នក​តែង​តែ​ធ្វើ ​ការ​កត់​សម្គាល់​គ្មាន​ន័យ​ដូច​នោះ។
First, take a deep breath and calm your mind…
ជាដំបូង ដកដង្ហើមវែងៗ និងធ្វើឱ្យចិត្តរបស់អ្នកស្ងប់…
I'm done listening to you today.
ខ្ញុំបានស្តាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះរួចរាល់ហើយ។
Darn it, why am I on this app again?
ហួសចិត្ត ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅលើកម្មវិធីនេះម្តងទៀត?
SOULISHERE
សូលីសៀ
"If it'll help even a little, I'd like to remain friends."
"ប្រសិនបើវាអាចជួយបានបន្តិច ខ្ញុំចង់នៅជាមិត្ត"។
Goodness!
ចិត្តល្អ!
Don't you have any pride?
តើអ្នកមិនមានមោទនភាពទេ?
You have no problem throwing insults at me!
អ្នកគ្មានបញ្ហា ក្នុងការជេរប្រមាថខ្ញុំទេ!
Darn it.
ហ៊ាន។
What the heck?
ស្អី?
He was the one who messaged me first.
គាត់គឺជាអ្នកដែលផ្ញើសារមកខ្ញុំមុនគេ។
Why isn't he replying now?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនឆ្លើយតបឥឡូវនេះ?
Onion!
ខ្ទឹមបារាំង!
I hope I didn't pressure you again.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដាក់​សម្ពាធ​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
Please reach out
សូម​ទាក់​ទង
whenever you feel ready.
នៅពេលណាដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាត្រៀមខ្លួន។
EPISODE 10
វគ្គទី ១០
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
You know it's your jacket, Mr. Lee.
អ្នកដឹងថាវាជាអាវរបស់អ្នក លោក Lee ។
The one I got for your birthday.
អ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
Have you forgotten?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
I forgot for a moment where it was from.
ខ្ញុំភ្លេចមួយភ្លែតថាវាមកពីណា។
-Wi Jeong-sin likes someone. -I know.
-Wi Jeong-sin ចូលចិត្តនរណាម្នាក់។ - ខ្ញុំដឹង។
But there shouldn't be a problem unless the feeling's mutual.
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​គួរ​មាន​បញ្ហា​នោះ​ទេ លុះ​ត្រា​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
I guess I forgot for a moment too.
ស្មានតែខ្ញុំភ្លេចមួយភ្លែត។
That you're like a dandelion, stubborn and impossible to tame.
ថាអ្នកដូចជា dandelion រឹងរូស និងមិនអាចទប់បាន។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I returned the jacket to Mr. Lee.
ខ្ញុំបានប្រគល់អាវឱ្យលោកលី។
You have something to say?
តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយទេ?
I'm sorry, but can you send someone else to cover Kang Pil-gu?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចបញ្ជូន អ្នកផ្សេងមក Cover Kang Pil-gu បានទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
He's giving you an exclusive on a silver platter.
គាត់កំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចានតែមួយគត់ នៅលើចានប្រាក់។
-It makes me uncomfortable. -What does?
- វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។ - តើមានអ្វី?
-You mean, Lim Hyeon-jun? -Yes.
- អ្នកចង់មានន័យថា Lim Hyeon-jun? - បាទ។
Since when did reporters get to choose easy coverages?
តើ​អ្នក​សារព័ត៌មាន ​ជ្រើសរើស​យក​ព័ត៌មាន​ងាយ​ៗ ​មក​ពី​ពេលណា ?
Did you leave your tenacity at the door when you came here?
តើអ្នកទុកភាពអត់ធ្មត់របស់អ្នកនៅមាត់ទ្វារទេ នៅពេលអ្នកមកទីនេះ?
The truth is, I'm a fan of Kang Pil-gu.
ការពិតគឺខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ Kang Pil-gu ។
Right, a fan… Wait, what?
ត្រូវហើយអ្នកគាំទ្រ... ចាំអីទៀត?
Surgeons aren't allowed to operate on those close to them,
គ្រូពេទ្យវះកាត់មិនត្រូវបានអនុញ្ញាត ឱ្យធ្វើការវះកាត់លើអ្នកដែលនៅជិតពួកគេទេ
and judges can file a motion for recusal if a conflict of interest
ហើយ​ចៅក្រម​អាច​ដាក់​សំណើ​សុំ​បដិសេធ ​ប្រសិនបើ​មាន​ទំនាស់​ផលប្រយោជន៍
prevents them from being impartial.
រារាំងពួកគេមិនឱ្យមានភាពលំអៀង។
My situation is no different, so I'm filing a motion for recusal.
ស្ថានភាព​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ខុស​គ្នា​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​ដាក់​សំណើ​សុំ​ដក​ខ្លួន​វិញ។
-You're all done now. -Thank you so much.
- ឥឡូវអ្នករួចរាល់ហើយ។ - អរគុណច្រើន
Mr. Lim, we'll head out to the set first.
លោក លីម យើងនឹងចេញដំណើរទៅកន្លែងមុនសិន។
-Okay. -We'll see you soon.
- មិនអីទេ។ - យើងនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
I hope I didn't pressure you again.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដាក់​សម្ពាធ​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
Please reach out
សូម​ទាក់​ទង
whenever you feel ready.
នៅពេលណាដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាត្រៀមខ្លួន។
If you don't want to go in circles,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ចូលទៅក្នុងរង្វង់,
maybe it's time to choose a path and stick with it.
ប្រហែល​ជា​ដល់​ពេល​ជ្រើសរើស​ផ្លូវ ​ហើយ​នៅ​ជាប់​នឹង​វា។
It seems you've already made up your mind anyway.
វាហាក់ដូចជាអ្នកបាន សម្រេចចិត្តរួចហើយ។
Right. Okay, good.
ត្រូវហើយ។ យល់ព្រម។
SETTINGS
ការកំណត់
DELETE ACCOUNT
លុបគណនី
YOUR ACTIVITY WILL BE DELETED PERMANENTLY "YES"
សកម្មភាពរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានលុបជាអចិន្ត្រៃយ៍ "បាទ/ចាស"
YOUR ACCOUNT HAS BEEN DELETED
គណនីរបស់អ្នកត្រូវបានលុប
-Mr. Hwang. -Yeah?
- លោក ហ៊ាង។ - បាទ?
When is Ms. Wi arriving?
តើ​នាង​វី​មក​ដល់​ពេល​ណា?
I don't know. Maybe around 2 o'clock?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រហែលជាម៉ោង 2?
Yeah, at 2 o'clock.
បាទ ម៉ោង ២ រសៀល។
Mr. Lim, it's time.
លោក លីម ដល់ពេលហើយ។
-All right. -Got it.
- មិនអីទេ។ - យល់ហើយ។
Let's go.
តោះទៅ។
-Bro, have some coffee. -What?
- បងប្រុស ញ៉ាំកាហ្វេ។ - អ្វី?
Oh, thanks.
អូ អរគុណ។
Is Ms. Wi not coming?
អ្នកស្រី វី មិនមកទេ?
She's coming at 2 o'clock.
នាងមកនៅម៉ោង 2 ។
Right, 2 o'clock.
ត្រូវហើយ ម៉ោង ២។
Jeez, my lower back.
Jeez, ខ្នងខាងក្រោមរបស់ខ្ញុំ។
When is Ms. Wi coming?
តើ​នាង​វី​មក​ដល់​ពេលណា​?
At 2 o'clock. I already told you!
នៅម៉ោង 2 ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ!
You did?
តើអ្នកបានធ្វើ?
-Lunch is here. -Okay.
- អាហារថ្ងៃត្រង់នៅទីនេះ។ - មិនអីទេ។
Come eat.
មកញ៉ាំ។
Go ahead and eat.
ទៅមុខហើយញ៉ាំ។
-Why? -I'll eat with Ms. Wi when she comes.
- ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំ​នឹង​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​នាង Wi ពេល​នាង​មក។
Forget him. Let's eat.
បំភ្លេចគាត់។ តោះញ៉ាំ។
Maybe you should give Ms. Wi a call.
ប្រហែល​ជា​អ្នក​គួរ​តែ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​នាង Wi ។
She might have taken a wrong turn.
នាងប្រហែលជាបានដើរខុសហើយ។
Give her a call, will you?
ទូរស័ព្ទទៅនាងតើអ្នកទេ?
-Ms. Wi? -I'm so sick of this.
-លោកស្រី វី? - ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
-Have you had lunch? -Yes, I have.
- តើអ្នកបានទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ? - បាទ ខ្ញុំមាន។
We can't take this out.
យើងមិនអាចដកវាចេញបានទេ។
They've got to understand.
ពួកគេត្រូវតែយល់។
-Bro, where are you going? -Huh?
- បងប្រុសតើអ្នកទៅណា? -ហ៎?
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
-Is Ms. Wi not coming? -What's wrong with your ears?
-នាងវីមិនមកមែនទេ? - តើត្រចៀករបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
I told you 2 o'clock!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឯង​ម៉ោង ២!
At 2 o'clock.
នៅម៉ោង 2 ។
It's not 2 o'clock yet?
មិនទាន់ម៉ោង ២ ទេ?
If it were, she'd be here by now. She's not here because it's not time yet.
ប្រសិនបើវានៅទីនោះ នាងនឹងនៅទីនេះឥឡូវនេះ។ នាងមិននៅទីនេះទេ ព្រោះមិនទាន់ដល់ពេល។
I'm just asking because reporters usually arrive early.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សួរ ​ព្រោះ​ជា​ធម្មតា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​មក​ទាន់​ពេល។
What's wrong with you, bro?
មានរឿងអីទេបងប្អូន?
Hey, do I look better buttoned up?
ហេ តើខ្ញុំមើលទៅល្អជាងពាក់ប៊ូតុងទេ?
-Just cover yourself up like this. -No?
-គ្រាន់តែបិទបាំងខ្លួនឯងបែបនេះ។ -ទេ?
Yes, sir.
បាទ។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
Thank you for letting me know.
សូម​អរគុណ​ដែល​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង។
-Bro, 2 o'clock is here. -What?
-Bro ម៉ោង 2 មកដល់ហើយ។ - អ្វី?
I mean, the reporter is here.
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកយកព័ត៌មាននៅទីនេះ។
-Right, okay! -Mr. Lim, she's in the waiting room.
-ត្រូវហើយ! - លោក Lim នាងនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ។
Okay. Makeup team, touch up my hair!
មិនអីទេ។ ក្រុមផាត់មុខ ប៉ះសក់!
Let's go.
តោះទៅ។
What brings you here, Ms. Yun?
អ្នកស្រី យុន នាំអ្នកមកទីនេះធ្វើអី?
We thought Ms. Wi would be coming instead.
យើង​គិត​ថា​លោកស្រី Wi នឹង​មក​ជំនួស​វិញ។
I'm here to do some coverage.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការគ្របដណ្តប់មួយចំនួន។
Does it really matter who shows up?
ពិត​ជា​មាន​បញ្ហា​ថា​អ្នក​ណា​បង្ហាញ​ខ្លួន?
You're right, of course.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Is there a reason why Ms. Wi didn't come?
តើ​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​កញ្ញា វី មិន​មក?
Is she sick?
តើនាងឈឺទេ?
She didn't get into an accident, did she?
នាងមិនបានជួបគ្រោះថ្នាក់ទេមែនទេ?
There's no other reason for Ms. Wi not to be here.
មិនមានហេតុផលផ្សេងទៀត ដែលលោកស្រី វី មិននៅទីនេះទេ។
She says she's a fan of yours.
នាងនិយាយថានាងជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
She didn't think it was right to let personal feelings influence the coverage,
នាង​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ​ទេ​ដែល​អនុញ្ញាត​ឱ្យ ​អារម្មណ៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន​មាន​ឥទ្ធិពល​លើ​ការ​គ្របដណ្តប់
so that's why I came instead.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកជំនួសវិញ។
Ms. Wi told you she's a fan of mine?
នាង វី ប្រាប់អ្នកថា នាងជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ?
Yes, and she filed a motion for recusal.
បាទ/ចាស ហើយ​នាង​បាន​ដាក់​សំណើ​សុំ​ធ្វើការ​បដិសេធ។
Wait, does that mean you'll be coming here from now on?
ចាំមើល តើនេះមានន័យថា អ្នកនឹងមកទីនេះចាប់ពីពេលនេះទៅ?
That can't happen. It wouldn't be right.
នោះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។ វានឹងមិនត្រឹមត្រូវ។
Is there a reason I can't be here?
តើមានហេតុផលដែលខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះទេ?
No, that's not what I meant.
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
Never mind.
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
Do you have feelings for Ms. Wi?
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​អ្នកស្រី វី ទេ?
No!
ទេ!
I mean…
ខ្ញុំមានន័យថា…
Oh, my back.
អូ ខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
Jeez, Ms. Yun.
ជេស អ្នកស្រី យុន។
Don't laugh too hard. You'll hurt your back again.
កុំសើចខ្លាំងពេក។ អ្នកនឹងឈឺខ្នងរបស់អ្នកម្តងទៀត។
You went too far with that joke, ma'am.
អ្នកទៅឆ្ងាយពេកជាមួយរឿងកំប្លែងនោះ លោកស្រី។
Come on, Ms. Yun.
មក​ដល់​ហើយ​អ្នក​ស្រី​យុន។
-Mr. Hwang. -Yes?
- លោក ហ៊ាង។ -បាទ?
Could I talk to Mr. Lim privately before the interview?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​ជាមួយ​លោក លឹម ជា​ឯកជន ​មុន​ពេល​សម្ភាសន៍​បាន​ទេ?
Yes, of course.
បាទពិតណាស់។
Gosh, that was a close call.
Gosh នោះគឺជាការហៅជិតស្និទ្ធ។
Man, that woman is really perceptive.
បុរស, ស្ត្រីនោះពិតជាយល់ឃើញ។
LIM HYEON-JUN
លីម ហ៊ីយ៉ុន-ជុន
We totally fooled her, though.
យើង​បាន​បញ្ឆោត​នាង​ទាំង​ស្រុង។
You like Wi Jeong-sin, don't you?
អ្នកចូលចិត្ត Wi Jeong-sin មែនទេ?
Jeez.
ជេស។
Why do you keep asking that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសួរវា?
I told you that I don't.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Then I guess it wouldn't matter if Ms. Wi and Mr. Lee started dating.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំគិតថា វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ ប្រសិនបើលោកស្រី វី និងលោក លី ចាប់ផ្តើមណាត់ជួប។
Are they dating?
តើ​គេ​ណាត់​គ្នា​ទេ?
It's only a matter of time unless we stop them.
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលា លុះត្រាតែយើងបញ្ឈប់ពួកគេ។
Why are you telling me this anyway?
ម៉េចក៏ឯងប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
I want you to team up with me.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករួមក្រុមជាមួយខ្ញុំ។
I'll be honest with you.
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
I like Mr. Lee.
ខ្ញុំចូលចិត្តលោកលី។
-Hello.
- ជំរាបសួរ។
So what do you say?
ដូច្នេះតើអ្នកនិយាយអ្វី?
Do you want to team up with me,
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
or see Ms. Wi with another man?
ឬឃើញនាងវីជាមួយបុរសផ្សេង?
We're on the same team now.
យើងស្ថិតនៅក្នុងក្រុមតែមួយឥឡូវនេះ។
I'll do everything in my power to send her to the set of Kang Pil-gu.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង​តាម​អំណាច​របស់​ខ្ញុំ ដើម្បី​បញ្ជូន​នាង​ទៅ​កាន់ Kang Pil-gu ។
So you do everything in your power to win her over.
ដូច្នេះ អ្នក​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង​ក្នុង​អំណាច​របស់​អ្នក ដើម្បី​យក​ឈ្នះ​នាង។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
DEPT. OF JOURNALISM & BROADCASTING 17TH ANNIVERSARY SPECIAL CONTEST
នាយកដ្ឋាន នៃ ​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ពិសេស​ខួប​លើក​ទី 17 នៃ​សារព័ត៌មាន​និង​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ
Wi Jeong-sin!
វី ជុងស៊ីន!
Hey!
ហេ!
So you're a professor now. It suits you better than being a reporter.
ដូច្នេះអ្នកគឺជាសាស្រ្តាចារ្យឥឡូវនេះ។ វាសាកសមនឹងអ្នក ប្រសើរជាងធ្វើជាអ្នករាយការណ៍។
I think I'm better suited to teaching students too.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​សម​ជាង ​ក្នុង​ការ​បង្រៀន​សិស្ស​ផង​ដែរ។
Anyway, the fact that you came all the way here
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ការពិតដែលអ្នកមក ទីនេះ
means you have something to ask me.
មានន័យថាអ្នកមានរឿងចង់សួរខ្ញុំ។
It's about Assemblyman Ha Gee-wan.
វានិយាយអំពីសភា Ha Gee-wan ។
Ha Gee-wan?
ហាជីវ៉ាន?
At the Financial Supervisory Service?
នៅសេវាត្រួតពិនិត្យហិរញ្ញវត្ថុ?
Is he familiar with Lee Dae-ho, the chairman of Eunseongilbo?
តើគាត់ស្គាល់ Lee Dae-ho ប្រធាន Eunseongilbo ទេ?
You probably didn't know since you were new to the political desk,
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ដឹង​ទេ ​តាំង​ពី​អ្នក​ទើប​ចូល​កាន់​តុ​នយោបាយ
but there was a rumor at the time
ប៉ុន្តែមានពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅពេលនោះ។
that Assemblyman Ha received land from Lee Dae-ho under a borrowed name.
សមាជិកសភា Ha បានទទួលដី ពី Lee Dae-ho ក្រោមឈ្មោះខ្ចី។
You mean, in Cheongwon City?
តើអ្នកចង់មានន័យថានៅទីក្រុង Cheongwon?
It was just a rumor back then, and it still is.
វាគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅពេលនោះ ហើយវានៅតែជា។
When the aide died, there was no witness left.
ពេល​ជំនួយការ​ស្លាប់ ​គ្មាន​សាក្សី​ណា​ម្នាក់​នៅ​សល់​ឡើយ។
Do you know if the aide had any family other than his wife?
តើអ្នកដឹងទេថា ជំនួយការមានគ្រួសារណា ក្រៅពីប្រពន្ធរបស់គាត់?
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
They say money comes before family, right?
គេថាលុយមកមុនគ្រួសារមែនទេ?
I guess there may have been a money-related issue
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាមាន បញ្ហាទាក់ទងនឹងលុយ
in Mr. Woo Young-suk's family that I wasn't aware of.
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់លោក Woo Young-suk ដែលខ្ញុំមិនបានដឹង។
I'm just speculating too.
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្មាន។
Thank you so much. I'll look into it.
អរគុណច្រើន ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
Wait.
រង់ចាំ។
With that said, can I ask you a favor too?
និយាយ​អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​អាច​សុំ​ចិត្ត​អ្នក​បាន​ដែរ​ទេ?
A favor?
ពេញចិត្ត?
I can't believe I'm finally meeting you, Ms. Seong.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា ​ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ជួប​អ្នក​នាង ស៊ឹង។
I used to watch your movies on repeat when I was young.
ខ្ញុំធ្លាប់មើលកុនរបស់អ្នកម្តងហើយម្តងទៀត កាលពីនៅក្មេង។
You must've been mature for your age.
អ្នកត្រូវតែមានភាពចាស់ទុំសម្រាប់អាយុរបស់អ្នក។
Well…
អញ្ចឹង…
The artistic value of Madam Walnut and The Godmother
តម្លៃសិល្បៈរបស់ Madam Walnut និង The Godmother
was overshadowed by the nude scenes, but they were both masterpieces.
ត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយឈុតអាក្រាតកាយ ប៉ុន្តែពួកគេទាំងពីរគឺជាស្នាដៃឯក។
I heard Seon-u was playing the younger Pil-gu.
ខ្ញុំបានលឺថា Seon-u កំពុងលេង Pil-gu វ័យក្មេង។
I know it's shameless of me to ask,
ខ្ញុំដឹងថាវាខ្មាស់គេក្នុងការសួរ
but is there any role I could play too?
ប៉ុន្តែ​តើ​ខ្ញុំ​មាន​តួនាទី​អ្វី​ដែរ​ឬ​ទេ?
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
I actually learned about that today.
ខ្ញុំពិតជាបានរៀនអំពីវានៅថ្ងៃនេះ។
No wonder he looked so similar to Hyeon-jun.
គ្មានឆ្ងល់ទេ ដែលគាត់មើលទៅ ស្រដៀងនឹង Hyeon-jun ។
I'm sorry, Director.
ខ្ញុំសុំទោសនាយក។
Well, there is a role for the wife of a rich family
មែនហើយ មានតួនាទី ជាភរិយានៃគ្រួសារអ្នកមាន
where Pil-gu's aunt works as a housekeeper.
កន្លែងដែលមីងរបស់ Pil-gu ធ្វើការជាស្ត្រីមេផ្ទះ។
She gets into a fight with her cheating husband
នាង​ឈ្លោះ ​ជាមួយ​ប្តី​បោកប្រាស់
and ends up killing him.
ហើយបញ្ចប់ដោយការសម្លាប់គាត់។
Director, I know I can do this if you give me a chance.
នាយក ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
I'm positive I can pull off the role!
ខ្ញុំ​យល់​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ដក​តួនាទី​បាន!
Of course, Ms. Seong. I have no doubt about your acting skills.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​លោក​ស្រី ស៊ឹង។ ខ្ញុំ​គ្មាន​ការ​សង្ស័យ​អំពី​ជំនាញ​សម្ដែង​របស់​អ្នក​ទេ។
I look forward to working with you.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
This smells good.
នេះមានក្លិនល្អ។
-I'll go to the set of Kang Pil-gu. -You should go to the set of Kang Pil-gu.
- ខ្ញុំនឹងទៅឈុត Kang Pil-gu ។ - អ្នកគួរតែទៅឈុត Kang Pil-gu ។
What changed your mind?
តើអ្វីបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់អ្នក?
I couldn't bring myself
ខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទេ។
to give away what was already in my hands.
លះបង់អ្វីដែលមាននៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
I'll do my best.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Okay.
មិនអីទេ។
Where's Mi-yeong?
Mi-yeong នៅឯណា?
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
What's the point of asking
អ្វី​ដែល​ជា​ចំណុច​នៃ​ការ​សួរ​
when you're about to die?
នៅពេលដែលអ្នកជិតស្លាប់?
Cut.
កាត់។
Why are you acting when I'm recording Mr. Lim?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្តែង ​ពេល​ខ្ញុំ​កំពុង​ថត​លោក លឹម?
-What else am I supposed to do? -It looks awkward.
- តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីទៀត? - វាមើលទៅឆ្គង។
Mr. Lim's manager? Can I see you for a moment?
លោក លីម អ្នកគ្រប់គ្រង? តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកមួយភ្លែតបានទេ?
-When do we start shooting? -Soon, sir.
- តើយើងចាប់ផ្តើមបាញ់នៅពេលណា? - មិនយូរប៉ុន្មានលោក។
-Why did I get called in so early? -I'm sorry, sir.
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហៅមកមុន? - ខ្ញុំសុំទោសលោក។
There's probably a lot to set up.
ប្រហែលជាមានច្រើនដែលត្រូវរៀបចំ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Bro, why did you call Ms. Wi over here?
បងប្រុស ហេតុអីបានហៅអ្នកស្រី វី មកទីនេះ?
What if she runs into Director Bak?
ចុះ​បើ​នាង​រត់​ចូល​នាយក​បាក់?
I'm not a fool.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
The second unit director is in charge today.
ប្រធានអង្គភាពទី ២ ទទួលបន្ទុកនៅថ្ងៃនេះ។
No wonder you seemed so relaxed.
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកហាក់ដូចជាធូរស្បើយណាស់។
Cheers to that.
អបអរសាទរចំពោះរឿងនោះ។
Hello!
សួស្តី!
-Hello. -How are you?
- ជំរាបសួរ។ -សុខសប្បាយទេ?
-Good morning! -Hello!
- អរុណសួស្តី! -ជំរាបសួរ!
Hello.
ជំរាបសួរ។
Mr. Lim, you're early.
លោក លីម អ្នកឆាប់។
The second unit director is in today, so what brings you here?
នាយក​អង្គភាព​ទីពីរ​គឺ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ ដូច្នេះ​អ្វី​ដែល​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ?
Unfortunately, Director Oh caught the flu.
ជាអកុសលនាយក Oh បានកើតជំងឺផ្តាសាយ។
-No! -What? Why?
-ទេ! - អ្វី? ហេតុអ្វី?
Oh, never mind.
អូ!
He came down with the flu this morning,
ព្រឹក​មិញ​គាត់​កើត​ជំងឺ​ផ្ដាសាយ
so I rushed over before we could send out a notice.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ទៅ ​មុន​ពេល​យើង​អាច​ផ្ញើ​ការ​ជូន​ដំណឹង។
Hey, come here.
ហេ មកទីនេះ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
How could you change the schedule like that?
តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរ កាលវិភាគដូចនេះដោយរបៀបណា?
We had plans, you know!
យើង​មាន​គម្រោង​ហើយ ដឹង​ទេ!
You could've at least covered up in a mask and gloves!
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាច បិទបាំងដោយរបាំងមុខ និងស្រោមដៃ!
-He's right! -Come on.
- គាត់និយាយត្រូវ! - មក។
If I'd known Ms. Wi was coming today, I would've… Damn it.
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាលោកស្រី វី មកថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹង… ខូចហើយ។
No.
ទេ
This won't work.
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
Cancel today's shoot right now.
បោះបង់ការបាញ់ប្រហារថ្ងៃនេះឥឡូវនេះ។
We should be canceling the interview, not the shoot!
យើងគួរតែលុបចោលការសម្ភាសន៍ មិនមែនថតទេ!
Right.
ត្រូវហើយ។
Hey, tell Ms. Wi not to come today.
ហេ ប្រាប់នាងវីថាកុំមកថ្ងៃនេះ។
Okay, got it.
មិនអីទេ យល់ហើយ។
Mr. Lim! Ms. Wi is here!
លោក លឹម ! កញ្ញា វី មកដល់ហើយ!
-She's here? -Damn it.
- នាងនៅទីនេះ? - ខូចវា។
Hey, you…
ហេ អ្នក…
Run!
រត់!
It's that way…
វា​ជា​វិធី​នោះ…
Damn it.
ខូច។
Hello, Director. What brings you here?
សួស្តីនាយក។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Oh, hello there.
អូ ជំរាបសួរ។
I just stopped by to say hello.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​ឈប់​ដើម្បី​និយាយ​សួស្តី។
Hold on. In episode five,
ចាំ។ នៅក្នុងវគ្គទីប្រាំ។
there's that daydream scene.
មានឈុតសុបិន្តថ្ងៃនោះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
I was curious how it'd look. Could I try on the makeup beforehand?
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើវាមើលទៅដូចម្ដេច។ តើខ្ញុំអាចសាកល្បងផាត់មុខមុនបានទេ?
You know, like a practice run.
អ្នកដឹងទេ ដូចជាការរត់ហាត់ប្រាណ។
For what, exactly?
ដើម្បីអ្វី ពិតប្រាកដ?
The scene where Kang Pil-gu pictures himself in 30 years.
ឈុតដែល Kang Pil-gu ថតរូបខ្លួនឯងក្នុងរយៈពេល 30 ឆ្នាំ។
DIRECTOR BAK BYEONG-GI
នាយក BAK BYEONG-GI
Who are you, sir?
តើអ្នកជានរណា?
It's me.
គឺខ្ញុំ។
-Director! -Director?
- នាយក! - នាយក?
Is the stunt team here?
តើ​ក្រុម​សម្ដែង​នៅ​ទីនេះ​ទេ?
Hey, stunt team?
ហេ ក្រុម​ស្ទីល?
-But Director, why… -Your hair…
- ប៉ុន្តែនាយកហេតុអ្វីបានជា ... - សក់របស់អ្នក ...
Hello, Sports Eunseong readers.
ជំរាបសួរអ្នកអានកីឡា Eunseong ។
Thank you for coming to the set of Kang Pil-gu's fifth season.
អរគុណសម្រាប់ការចូលមកទស្សនាឈុត ទី៥របស់ Kang Pil-gu។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Great, thank you.
ល្អណាស់ អរគុណ។
-Thank you. -Thank you, sir.
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណលោក។
Thank you for inviting me to the set today
អរគុណដែលបានអញ្ជើញខ្ញុំមកឈុតថ្ងៃនេះ
and for offering me the interview first.
ហើយ​សម្រាប់​ការ​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​សម្ភាសន៍​ជា​លើក​ដំបូង​។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
I should be the one thanking you for coming all this way.
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកអរគុណអ្នក ដែលបានមកគ្រប់វិធីនេះ។
Have you visited a set before?
តើអ្នកបានទៅទស្សនាឈុតពីមុនទេ?
No, it's my first time.
ទេ វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ។
There are more people than I expected. It's pretty cool.
មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ជាង​ការ​រំពឹង​ទុក។ វាឡូយណាស់។
Right.
ត្រូវហើយ។
So could you share a spoiler from this season of Kang Pil-gu?
ដូច្នេះតើអ្នកអាចចែករំលែក spoiler ពី Kang Pil-gu រដូវកាលនេះបានទេ?
A spoiler?
អ្នកបំផ្លាញ?
It feels weird giving a spoiler myself.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ចំលែក​ដែល​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ spoiler ។
Well…
អញ្ចឹង…
Let's say you earned this spoiler through really hard work, okay?
ឧបមាថាអ្នកទទួលបាន spoiler នេះ តាមរយៈការខិតខំប្រឹងប្រែងពិតជាមិនអីទេ?
The biggest plot twist in season five of Kang Pil-gu
គ្រោងដ៏ធំបំផុត នៅក្នុងរដូវកាលទី 5 របស់ Kang Pil-gu
is Pil-gu going from the people's hero
តើ Pil-gu មកពីវីរបុរសរបស់ប្រជាជន
to a corrupt detective.
ទៅកាន់អ្នកស៊ើបអង្កេតពុករលួយ។
That's it.
នោះហើយជាវា។
Can I get your autograph?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានលិខិតបញ្ជាក់របស់អ្នកបានទេ?
We've met so many times, and now you want my autograph?
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ជា​ច្រើន​ដង ​ហើយ ឥឡូវ​អ្នក​ចង់​បាន​លិខិត​បញ្ជាក់​របស់​ខ្ញុំ?
We're no strangers, so why an autograph?
យើង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​ទេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​លិខិត​បញ្ជាក់?
How about we just take some photos?
ចុះយើងគ្រាន់តែថតរូបខ្លះ?
It's not for me.
វាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
I'm doing a favor for someone.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអំណោយសម្រាប់នរណាម្នាក់។
My son is a huge fan of Kang Pil-gu.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់ Kang Pil-gu ។
You work at the entertainment desk, right?
អ្នកធ្វើការនៅតុកម្សាន្តមែនទេ?
Would you mind getting me his autograph?
តើ​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទទួល​ហត្ថលេខា​របស់​គាត់​ទេ?
His name is Jung Eun-chan, and please write "Study hard" next to it.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Jung Eun-chan ហើយសូមសរសេរ "Study hard" នៅជាប់វា។
I heard his dream is to become a police officer,
ខ្ញុំលឺថាសុបិនចង់ ក្លាយជាប៉ូលីស
and that he promised to study hard if he got your autograph.
ហើយ​ថា​គាត់​សន្យា​ថា​នឹង​ខំ​រៀន ​ប្រសិន​បើ​គាត់​ទទួល​បាន​ហត្ថលេខា​របស់​អ្នក។
"Study hard"?
"ខំប្រឹងរៀន"?
TO. JUNG EUN-CHAN STUDY HARD
TO JUNG EUN-CHAN សិក្សាយ៉ាងលំបាក
Thank you.
សូមអរគុណ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
will you watch the shoot before you leave?
តើអ្នកនឹងមើលការបាញ់ប្រហារមុនពេលអ្នកចាកចេញទេ?
Yes, of course.
បាទពិតណាស់។
Shoot coverage adds depth to the article.
បាញ់គ្របដណ្តប់បន្ថែមជម្រៅដល់អត្ថបទ។
Well…
អញ្ចឹង…
When you're done with that,
នៅពេលអ្នករួចរាល់ជាមួយវា
will you be busy afterward?
តើអ្នកនឹងរវល់នៅពេលក្រោយទេ?
Yes.
បាទ។
-You're busy? -Yes.
- ឯងរវល់មែនទេ? - បាទ។
I have a lot of article deadlines to meet.
ខ្ញុំមានពេលវេលាកំណត់អត្ថបទជាច្រើនដែលត្រូវជួប។
It's just that there'll be a small dinner gathering afterward.
វាគ្រាន់តែថាវានឹងមានការ ជួបជុំអាហារពេលល្ងាចតូចមួយបន្ទាប់ពីនោះ។
If you join, you'd have the chance to talk to other actors.
ប្រសិនបើអ្នកចូលរួម អ្នកនឹងមានឱកាស និយាយជាមួយតារាផ្សេងទៀត។
And if I get a buzz after a few drinks,
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានការភ្ញាក់ផ្អើលបន្ទាប់ពីភេសជ្ជៈពីរបី,
I might accidentally give away another spoiler.
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​អាច​ឲ្យ​អ្នក​លួច ​ចម្លង​ផ្សេង​ទៀត​ដោយ​ចៃដន្យ។
Are you sure you can't make it?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
It's too bad, but I hope I can join next time.
វាអាក្រក់ពេក ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចចូលរួមលើកក្រោយ។
There's no next time.
មិនមានពេលក្រោយទេ។
-Excuse me? -Today's your last chance.
-សុំទោស? - ថ្ងៃនេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
Why are you so dense?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រាស់ម្ល៉េះ?
When I ask to see you later, it means I'm interested in you.
នៅពេលដែលខ្ញុំសុំជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ វាមានន័យថាខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។
I want you to join so I can talk to you.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ចូល​រួម ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​។
How can you not get that?
តើអ្នកមិនអាចទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
Do you really need me to spell it out for you?
តើអ្នកពិតជាត្រូវការឱ្យខ្ញុំ សរសេរវាសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
I'm Melomaster.
ខ្ញុំជា Melomaster។
I'm the one you texted all night,
ខ្ញុំជាអ្នកផ្ញើសារពេញមួយយប់
opened up to,
បានបើករហូតដល់,
and asked to meet in person.
ហើយបានសុំជួបផ្ទាល់។
I'm that Melomaster!
ខ្ញុំគឺជា Melomaster!
Oh, right. Is Ms. Gwon Se-na not here today?
អូ ត្រូវហើយ។ តើ​កញ្ញា ជីវ៉ុន សេណា មិន​មក​ដល់​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
She doesn't have any scenes to shoot today.
នាងមិនមាន ឈុតណាដែលត្រូវថតនៅថ្ងៃនេះទេ។
All right.
មិនអីទេ។
GWON SE-NA
GWON SE-NA
The person you are trying to reach…
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមទៅរក…
I'm actually a fan of Lim Hyeon-jun myself.
តាមពិតខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ Lim Hyeon-jun ខ្លួនឯង។
I love Kang Pil-gu.
ខ្ញុំស្រលាញ់ Kang Pil-gu ។
Wow, I'm so glad we met!
អីយ៉ា សប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានជួបគ្នា!
MELOMASTER
មេឡូម៉ាស្ទ័រ
THE USER HAS DELETED THEIR ACCOUNT.
អ្នកប្រើប្រាស់បានលុបគណនីរបស់ពួកគេ។
-Everything's set up, right? -Yes, it is.
- អ្វីៗត្រូវបានរៀបចំហើយមែនទេ? - បាទ វាគឺ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Let's go.
តោះទៅ។
Why? What is it, Director?
ហេតុអ្វី? តើវាជាអ្វី នាយក?
-Excuse me, Director. -What's going on?
- សុំទោសនាយក។ - តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Ms. Wi.
អ្នកស្រី វី
-I have something to say-- -Mr. Lim!
-ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ ---Mr. លឹម!
The director wants you.
នាយកចង់បានអ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
-Huh? -What?
-ហ៎? - អ្វី?
-I just-- -Mr. Lim!
- ខ្ញុំគ្រាន់តែ --- លោក លឹម!
He wants you to see you now.
គាត់ចង់ឃើញអ្នកឥឡូវនេះ។
Let's talk later.
តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
All right.
មិនអីទេ។
I'll be doing my own scenes today
ខ្ញុំនឹងធ្វើឈុតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
without a stunt double.
ដោយគ្មានស្ទីលទ្វេដង។
What?
អ្វី?
All right. Let's get started!
មិនអីទេ។ តោះចាប់ផ្តើម!
Mi-yeong!
មីយ៉ុង!
Where's Mi-yeong?
Mi-yeong នៅឯណា?
What's the point of asking when you're about to die?
តើ ​ពេល​ដែល​អ្នក​ហៀប​នឹង​ស្លាប់ ​មាន​អ្វី​ជា​ចំណុច​សួរ ?
They say you can't fix people.
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនអាចជួសជុលមនុស្សបានទេ។
But…
ប៉ុន្តែ…
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
What are you waiting for?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
Kill him!
សម្លាប់គាត់!
Get him, boys!
យកគាត់ទៅប្រុសៗ!
Excuse me.
អត់ទោស។
Damn it!
អាហ្នឹង!
Get him, you bastards!
យក​គាត់​មក​មនុស្ស​តិរច្ឆាន!
Mi-yeong!
មីយ៉ុង!
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Are you hurt?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
It's okay.
វាមិនអីទេ។
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Answer me!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
What do you think you two are doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
Hey!
ហេ!
No.
ទេ
You bastard!
អ្នកល្ងង់!
-There's a mouse! -What the hell?
- មានកណ្តុរ! - ស្អី?
-Cut.
- កាត់។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
It's just a mouse.
វាគ្រាន់តែជាកណ្តុរប៉ុណ្ណោះ។
Let's go again. That's fine.
តោះទៅម្តងទៀត។ មិនអីទេ។
-Are you okay? -Yes.
- សុខសប្បាយទេ? - បាទ។
-I thought she meant leg cramp. -Let's roll again.
- ខ្ញុំគិតថានាងមានន័យថារមួលក្រពើ។ - តោះរមៀលម្តងទៀត។
Action!
សកម្មភាព!
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Damn, the prop broke.
Damn, prop ខូច។
-What? -This thing here.
- អ្វី? - រឿងនេះនៅទីនេះ។
-Cut.
- កាត់។
Props team, switch it out.
ក្រុម Props ប្តូរវាចេញ។
Oh, it broke. That's fine.
អូ វាខូច។ មិនអីទេ។
-Action! -What do you think you're doing?
- សកម្មភាព! - តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-Hold on! -What is it?
-ចាំ! - តើវាជាអ្វី?
That really hurt.
វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
Action!
សកម្មភាព!
-What the hell? -Man, what was that?
- ស្អី? - បុរស តើនោះជាអ្វី?
Who left this lying around?
តើអ្នកណាទុកវាចោល?
Let's take a ten-minute break.
តោះសម្រាកដប់នាទី។
Did I get too worked up?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ពេក​ទេ?
Totally.
ទាំងស្រុង។
You were yelling at the top of your lungs.
អ្នកបានស្រែកនៅផ្នែកខាងលើនៃសួតរបស់អ្នក។
"Who left this?"
"អ្នកណាទុកនេះ?"
Was I really that awful?
តើខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ខ្លាំងណាស់មែនទេ?
Totally.
ទាំងស្រុង។
Why did you insist on doing it when you had a stunt double?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទទូច​ឱ្យ​ធ្វើ​វា ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​ការ stunt double?
Are you that eager to impress Ms. Wi?
តើ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ចង់​ចាប់​អារម្មណ៍​នាង​វី?
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
Yeah, right.
បាទ។
Do you want to date Ms. Wi or something?
តើ​អ្នក​ចង់​ណាត់​ជាមួយ​នឹង​នាង Wi ឬ​អ្វី​មួយ?
I said it's not like that.
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនដូចនោះទេ។
I just don't want her writing up another bad article.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យនាង សរសេរអត្ថបទអាក្រក់មួយទៀត។
I get how you developed feelings through Onion or Green Onion or whatever,
ខ្ញុំយល់ពីរបៀបដែលអ្នកបង្កើតអារម្មណ៍ តាមរយៈ Onion ឬ Green Onion ឬអ្វីក៏ដោយ
but don't confuse imaginary dating with the real thing.
ប៉ុន្តែ​កុំ​ច្រឡំ ​ការ​ណាត់​ជួប​ដោយ​ស្រមើស្រមៃ​ជាមួយ​រឿង​ពិត។
Who said I was?
អ្នកណាថាខ្ញុំ?
Besides, I deleted Onion.
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំបានលុបខ្ទឹមបារាំង។
So what if you deleted it?
ចុះបើអ្នកលុបវាចោលវិញ?
Does that make Ms. Wi go away?
តើ​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​កញ្ញា វី ទៅ​បាត់​ឬ?
Be careful
ប្រយ័ត្ន
unless you want another dating rumor going around.
លុះត្រាតែអ្នកចង់ មានពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីការណាត់ជួបមួយផ្សេងទៀត។
A dating rumor?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីស្នេហា?
Please talk Mr. Lim out of it.
សូម​និយាយ​លោក លីម ចេញ។
This cut will only show his back, so we can use his double.
ការកាត់នេះនឹងបង្ហាញតែខ្នងរបស់គាត់ ដូច្នេះយើងអាចប្រើទ្វេដងរបស់គាត់។
But he insists on doing it himself.
ប៉ុន្តែគាត់ទទូចឱ្យធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
It's because Ms. Wi is here.
គឺ​ដោយ​សារ​តែ​នាង​វី​នៅ​ទី​នេះ។
She's a Kang Pil-gu fan, so of course, he wants to do it himself.
នាងជាអ្នកគាំទ្រ Kang Pil-gu ដូច្នេះប្រាកដណាស់ គាត់ចង់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
-Okay, fine. -Byeong-gi!
- យល់ព្រម។ - Byeong-gi!
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
Damn it.
ខូច។
I just twisted it a little during practice.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បង្វិល​វា​បន្តិច ​ក្នុង​ពេល​ហាត់។
I told them I can't do any stunts today because I hurt my ankle.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ពួកគេ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ស្តង់​បាន​ទេ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ក​ជើង។
I really did.
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើ។
-Pil-gu's stunt double, we need you now. -I'll be right there.
-Pil-gu's stunt double, យើងត្រូវការអ្នកឥឡូវនេះ។ - ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Quickly, please!
ប្រញាប់ឡើង!
Honey, they need me. Bye.
ទឹកឃ្មុំ ពួកគេត្រូវការខ្ញុំ។ លាហើយ
All right.
មិនអីទេ។
I'll be doing my own scenes today
ខ្ញុំនឹងធ្វើឈុតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
without a stunt double.
ដោយគ្មានស្ទីលទ្វេដង។
Ready.
រួចរាល់។
Action!
សកម្មភាព!
What do you think you're doing, you bastard?
គិត​ថា​កំពុង​ធ្វើ​អី ​ហ្នឹង​អា​អា​ថោក​ទាប?
Damn you!
ខូចចិត្ត!
-Mr. Lim! Call an ambulance now! -Okay.
- លោក លឹម! ហៅឡានពេទ្យឥឡូវនេះ! - មិនអីទេ។
Oh, damn it.
អូ!
-Hurry and call an ambulance. -I'm on it.
- ប្រញាប់ហៅឡានពេទ្យ។ - ខ្ញុំនៅលើវា។
I heard something crack in his ankle.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្វី​មួយ​បាក់​ក​ជើង​របស់​គាត់។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Mr. Lim, please take care.
លោក លីម សូម​ថែរក្សា​ផង។
-Get home safely! -Take care!
- ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព! - ប្រយ័ត្ន!
Don't worry about a thing.
កុំបារម្ភអំពីរឿងមួយ។
-Make sure you go to the hospital! -Don't worry.
- ចាំទៅពេទ្យ! - កុំបារម្ភ។
Ms. Wi, you're still here?
កញ្ញា វី ឯងនៅហ្នឹងទេ?
Is your ankle okay?
តើកជើងរបស់អ្នកមិនអីទេ?
It looked like you hurt your shoulder too.
វាហាក់ដូចជាអ្នកឈឺស្មារបស់អ្នកផងដែរ។
Oh, I'm fine.
អូ ខ្ញុំមិនអីទេ។
I just sprained it a bit. It's fine.
ខ្ញុំគ្រាន់តែច្របាច់វាបន្តិច។ មិនអីទេ។
My shoulder's fine too.
ស្មាខ្ញុំក៏ល្អដែរ។
Wait, why can't I lift it?
រង់ចាំ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចលើកវា?
Just kidding.
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
You went through a lot today. I hope you get it treated properly.
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទទួលបានការព្យាបាលត្រឹមត្រូវ។
Come here for a second.
មកទីនេះមួយវិនាទី។
Come here.
មកទីនេះ។
Make sure to release the exclusive today,
ត្រូវប្រាកដថាចេញផ្សាយផ្តាច់មុខនៅថ្ងៃនេះ,
about how I injured myself doing a stunt.
អំពី​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​រង​របួស​ដោយ​ការ​ធ្វើ​ស្តង់​មួយ។
You're concerned about my article at a time like this?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ នៅពេលបែបនេះទេ?
You came all this way, so you should leave with an exclusive.
អ្នកមកតាមវិធីនេះ ដូច្នេះអ្នកគួរតែចាកចេញដោយផ្តាច់មុខ។
Word will spread once I get to the hospital,
ពាក្យនឹងរីករាលដាល នៅពេលខ្ញុំទៅដល់មន្ទីរពេទ្យ
so write it up here and release it immediately, okay?
ដូច្នេះសូមសរសេរវានៅទីនេះ ហើយដោះលែងវាភ្លាមៗ មិនអីទេ?
How about a high-five?
ចុះ high-5 វិញ?
Excuse us, Ms. Wi. We need to get to the hospital.
សូមអភ័យទោសផង លោកស្រី វី។ យើងត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
I'm very sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Let's get going.
តោះទៅ។
Were you injured badly?
តើអ្នករងរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ?
No, not at all. I don't really need this.
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំពិតជាមិនត្រូវការវាទេ។
I'm just keeping it on for the day.
ខ្ញុំគ្រាន់តែរក្សាវាសម្រាប់ថ្ងៃ។
Didn't you say you'd confess your feelings to Ms. Wi after today's shoot?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​សារភាព​ពី​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក ​ជាមួយ​នឹង​នាង Wi បន្ទាប់​ពី​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ថ្ងៃ​នេះ​?
Confess my feelings? Come on, we're not kids.
សារភាពពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ? មក យើងមិនមែនជាកូនទេ។
I wanted to get friendly at the dinner gathering,
ខ្ញុំចង់ទទួលបានភាពស្និទ្ធស្នាល នៅឯការជួបជុំអាហារពេលល្ងាច
but who knew I'd get injured like this today?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ណា​ដឹង​ថា ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​របួស​យ៉ាង​នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
You should know,
អ្នកគួរតែដឹង,
Ms. Wi was very worried for me when I hurt my ankle.
អ្នកស្រី វី មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ចំពោះ​ខ្ញុំ ​ពេល​ខ្ញុំ​ឈឺ​កជើង។
So today wasn't a total loss.
ដូច្នេះថ្ងៃនេះមិនមែនជាការខាតបង់សរុបទេ។
Mr. Lim Hyeon-jun.
លោក Lim Hyeon-jun ។
You've never dated anyone, have you?
អ្នក​មិន​ដែល​ណាត់​ជួប​អ្នក​ណា​ទេ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Or maybe it's been so long since you last dated
ឬប្រហែលជាវាយូរណាស់មកហើយ ចាប់តាំងពីអ្នកបានណាត់ជួបចុងក្រោយ
that you've forgotten how it goes?
ថា​អ្នក​បាន​ភ្លេច​ថា​តើ​វា​ទៅ​?
Why do you have to talk in such a rude way?
ម៉េច​ក៏​ត្រូវ​និយាយ ​បែប​ឈ្លើយ​ម្ល៉េះ?
Now that I think about it, you and Ms. Wi are exactly the same.
ពេល​នេះ​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា អ្នក​និង​អ្នកស្រី វី គឺ​ដូច​គ្នា។
No wonder you two get along.
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកទាំងពីរត្រូវគ្នា
Maybe that's why we're both competent.
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងទាំងពីរមានសមត្ថភាព។
If you're so competent, why not manage your dating life yourself?
ប្រសិនបើអ្នកមានសមត្ថភាពខ្លាំង ហេតុអ្វីមិនគ្រប់គ្រងជីវិតស្នេហារបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង?
Why bother teaming up with me?
ហេតុអ្វីបានជារំខានការសហការជាមួយខ្ញុំ?
This would be over if things went well between you and Mr. Lee Jae-hyeong.
វានឹងបញ្ចប់ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការល្អ រវាងអ្នក និងលោក Lee Jae-hyeong។
You obviously can't do it on your own, which is why you roped me into this.
អ្នកច្បាស់ជាមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ ដែលនេះជាមូលហេតុដែលអ្នកចងខ្ញុំក្នុងរឿងនេះ។
It's always harder
វាតែងតែពិបាកជាង
to glue a broken relationship back together.
ដើម្បីភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងដែលខូច ត្រឡប់មកវិញជាមួយគ្នា។
Are you saying that I have to put in the hard work,
តើអ្នកនិយាយ ថាខ្ញុំត្រូវតែខិតខំ,
while you reap the benefits?
ខណៈពេលដែលអ្នកទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍?
I really wish that were the case,
ខ្ញុំពិតជាប្រាថ្នាថាជាករណីនេះ
but if I leave this up to you, we'll both end up with nothing.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ទុក​វា​ឱ្យ​អ្នក​វិញ យើង​ទាំងពីរ​នាក់​នឹង​គ្មាន​អ្វី​កើតឡើង​ឡើយ​។
So I put together a simple plan.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​បញ្ចូល​គ្នា​នូវ​ផែនការ​សាមញ្ញ​មួយ។
It'd cause major problems in my life if you can't win over Ms. Wi,
វានឹងបង្កបញ្ហាធំក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចយកឈ្នះលោកស្រី Wi
so do it right this time.
ដូច្នេះធ្វើវាឱ្យត្រូវនៅពេលនេះ។
What's your plan?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
I already wrote an exclusive on Lim Hyeon-jun getting injured on set.
ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​ផ្តាច់​មុខ​រួច​ហើយ ​លើ Lim Hyeon-jun របួស​ក្នុង​ការ​ប្រកួត។
What more follow-up coverage do I need?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ការ​រ៉ាប់រង​តាមដាន​អ្វី​ទៀត?
I'm not his personal paparazzi.
ខ្ញុំមិនមែនជាប៉ាប៉ារ៉ាស៊ីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ទេ។
You said you were a fan of Kang Pil-gu. Isn't this good for you?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់ Kang Pil-gu ។ តើនេះមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ?
I said I was Kang Pil-gu's fan, not Lim Hyeon-jun's!
ខ្ញុំថាខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់ Kang Pil-gu មិនមែន Lim Hyeon-jun ទេ!
Please don't tell me you told Mr. Lim Hyeon-jun about this.
សូមកុំប្រាប់ខ្ញុំ ថា អ្នកបានប្រាប់លោក Lim Hyeon-jun អំពីរឿងនេះ។
I didn't.
ខ្ញុំមិនបាន។
Anyway, I keep my personal life and work life separate.
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ទុក​ជីវិត​ផ្ទាល់​ខ្លួន និង​ជីវិត​ការងារ​ឲ្យ​នៅ​ដាច់​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា។
Yeah, right.
បាទ។
Then why did you file a motion for recusal?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក ​ដាក់​សំណើ​សុំ​ដក​ខ្លួន​វិញ?
-That was-- -I'm serving an exclusive
- នោះហើយជា --- ខ្ញុំកំពុងបម្រើផ្តាច់មុខ
on a silver platter for you. Shouldn't you thank me instead of arguing?
នៅលើចានរាងសំប៉ែតប្រាក់សម្រាប់អ្នក។ តើអ្នកមិនគួរអរគុណខ្ញុំជំនួសឱ្យការប្រកែកទេ?
Want me to tie you to the entertainment desk?
ចង់ឱ្យខ្ញុំចងអ្នក នៅតុកម្សាន្ត?
If I'm getting tied down, I'll bring my own rope!
បើ​ខ្ញុំ​ចង ​ខ្សែ​ខ្ញុំ​ទៅ!
Fine, then. Come back to the office for now.
អញ្ចឹង។ ត្រលប់មកការិយាល័យវិញឥឡូវនេះ។
Jeez, her and her threats.
Jeez នាងនិងការគំរាមកំហែងរបស់នាង។
I need you to adjust my schedule.
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកកែតម្រូវកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំ។
I'm doing my best to cooperate with you.
ខ្ញុំខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសហការជាមួយអ្នក។
What do you mean, "cooperate"? I'm exhausted.
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា "សហការ" យ៉ាង​ណា? ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
-We're trying our best to enjoy shooting. -Look…
- យើងកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរីករាយនឹងការបាញ់ប្រហារ។ - មើល…
How would I enjoy shooting when my schedule's a mess?
តើខ្ញុំរីករាយនឹងការថតដោយរបៀបណា នៅពេលដែលកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ?
-I'm trying my best to cooperate… -Cooperate with who?
-ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសហការ... -សហការជាមួយអ្នកណា?
Stop that.
បញ្ឈប់វា។
I can't believe he deleted his account.
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់បានលុបគណនីរបស់គាត់ទេ។
Without telling me, too.
ដោយមិនបានប្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
Hello?
សួស្តី?
Is this Onion's customer service center?
តើនេះជាមជ្ឈមណ្ឌលសេវាកម្មអតិថិជនរបស់ Onion មែនទេ?
Can I get the phone number of a user who deleted their account?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានលេខទូរស័ព្ទ របស់អ្នកប្រើដែលបានលុបគណនីរបស់ពួកគេបានទេ?
Right, I'm sorry for bothering you.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នក។
But why can't you tell me?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំ?
I got scammed on Onion!
ខ្ញុំ​ចាញ់​បោក​ខ្ទឹមបារាំង​!
The rice cooker…
ចង្ក្រានបាយ…
I bought this rice cooker, and the person who sold it…
ខ្ញុំ​ទិញ​ឆ្នាំង​បាយ​នេះ ហើយ​អ្នក​លក់…
But my rice cooker…
ប៉ុន្តែចង្ក្រានបាយរបស់ខ្ញុំ…
My rice cooker…
ចង្ក្រានបាយរបស់ខ្ញុំ…
How could he do this to me?
តើគាត់ធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
How could he?
តើគាត់អាចយ៉ាងដូចម្តេច?
My rice cooker…
ចង្ក្រានបាយរបស់ខ្ញុំ…
How could he do this?
តើ​គាត់​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Got you. Got you.
ទទួលបានអ្នក។ ទទួលបានអ្នក។
This is to make up for the dinner I had with Mr. Lee.
នេះ​គឺ​ដើម្បី​រៀបចំ ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​ជាមួយ​លោក​លី។
Don't people usually give two tickets?
ជាធម្មតាមនុស្សមិនផ្តល់សំបុត្រពីរទេ?
Do you have someone to go with?
មានអ្នកទៅជាមួយទេ?
No.
ទេ
It's a VIP ticket sent to me in my name, so there's only one.
វាជាសំបុត្រ VIP ដែលផ្ញើមកខ្ញុំក្នុងនាមខ្ញុំ ដូច្នេះមានតែមួយ។
Make sure you don't give it away and go yourself.
ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន​ឱ្យ​វា ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
I'm going to check if you actually went.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលថាតើអ្នកពិតជាបានទៅដែរឬទេ។
Chief.
មេ។
When you and Mr. Lee were together,
នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​និង​លោក Lee នៅ​ជាមួយ​គ្នា
did you know about his family?
តើអ្នកដឹងអំពីគ្រួសាររបស់គាត់ទេ?
No matter how awful Lee Dae-ho may be,
មិនថា Lee Dae-ho អាក្រក់ប៉ុណ្ណាទេ
it has nothing to do with Lee Jae-hyeong.
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹង Lee Jae-hyeong ទេ។
How can you be so sure?
តើអ្នកអាចប្រាកដបានដោយរបៀបណា?
I'm a reporter too.
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ដែរ។
I can easily find out that much.
ខ្ញុំ​អាច​រក​បាន​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល។
Hey.
ហេ។
What brings you here, Ms. Wi?
អ្វី​ដែល​នាំ​ឱ្យ​អ្នក​មក​នេះ​លោកស្រី Wi?
That's my seat.
នោះជាកន្លែងអង្គុយរបស់ខ្ញុំ។
This one right next to me?
ម្នាក់នេះនៅក្បែរខ្ញុំទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
What in the world?
តើមានអ្វីនៅក្នុងពិភពលោក?
I mean,
ខ្ញុំមានន័យថា
what a coincidence.
អ្វីជាចៃដន្យ។
Man, who would've thought, right?
អ្នកណាខ្លះគិតត្រូវ?
I know.
ខ្ញុំដឹង។
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
How's your ankle?
តើកជើងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Oh, it's totally fine.
អូ វាល្អណាស់។
I work out and stay in solid shape,
ខ្ញុំ​ហាត់​ប្រាណ​ហើយ​នៅ​រឹង​មាំ
so I recover quickly from injuries.
ដូច្នេះខ្ញុំជាសះស្បើយពីរបួស។
Ms. Wi?
កញ្ញា វី?
-So it is you. -Mr. Lee.
- ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។ - លោក លី។
Your seat is next to mine.
កៅអីរបស់អ្នកនៅជាប់នឹងខ្ញុំ។
Let's sit down.
តោះអង្គុយចុះ។
I'll take this as an apology for not showing up to dinner that night.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​យក​នេះ​ជា​ការ​សុំទោស ​ដែល​មិន​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ក្នុង​យប់​នោះ។
I won't take no for an answer.
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកចម្លើយទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
Who's this?
តើនេះជាអ្នកណា?
Hello, I'm Reporter Wi Jeong-sin from Sports Eunseong.
សួស្តី ខ្ញុំជាអ្នករាយការណ៍ Wi Jeong-sin មកពី Sports Eunseong ។
Mother, Ms. Wi is a very capable employee
ម្តាយ អ្នកស្រី វី គឺជាបុគ្គលិកដែលមានសមត្ថភាពខ្លាំង
who's very good at her job.
ដែលល្អក្នុងការងាររបស់នាង។
My mother has a cameo in this movie, so I came to watch it with her.
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​ចូល​រួម​ក្នុង​រឿង​នេះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​មើល​វា​ជាមួយ​គាត់។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Not only are you beautiful, you're also good at your job.
មិនត្រឹមតែស្អាតទេ ថែមទាំងពូកែខាងការងារទៀតផង។
Please take good care of my son.
សូមថែរក្សាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឱ្យបានល្អ។
And me too.
ហើយខ្ញុំផងដែរ។
Ms. Oh, I'm here too.
នាងអូ ខ្ញុំក៏នៅទីនេះដែរ។
Gosh, you're here too?
Gosh អ្នកនៅទីនេះដែរ?
-When did you get here? -Hello.
- តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា? - ជំរាបសួរ។
-Good to see you again. -Likewise.
- ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។ - ដូចគ្នានេះដែរ។
We have such an unusual connection.
យើងមានទំនាក់ទំនងមិនធម្មតាបែបនេះ។
-You're done already? -It was just club time, so I bailed.
- រួចរាល់ហើយឬនៅ? - វាគ្រាន់តែជាម៉ោងក្លឹប ដូច្នេះខ្ញុំបាននៅក្រៅឃុំ។
No one will look for me anyway.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្វែងរកខ្ញុំទេ។
-Anyway, what's up? -Tomorrow's your birthday.
- អញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើង? - ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
We should get your ears pierced.
យើងគួរតែចាក់ត្រចៀករបស់អ្នក។
Why would I get my ears pierced on my birthday?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចាក់​ត្រចៀក ​ក្នុង​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត?
What if your ears actually fall off on your birthday?
ចុះ​បើ​ត្រចៀក​ឯង ​ធ្លាក់​ក្នុង​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត?
What?
អ្វី?
-You see, that's why… -What did you talk about?
- អ្នកឃើញទេនោះហើយជាមូលហេតុ ... - តើអ្នកនិយាយអំពីអ្វី?
It was about the movie.
វាគឺអំពីភាពយន្ត។
Then why did you laugh?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
Because it was funny.
ព្រោះវាគួរឱ្យអស់សំណើច។
Ms. Wi.
អ្នកស្រី វី
The three of us should have dinner when you have the time.
យើងទាំងបីគួរតែញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច នៅពេលដែលអ្នកមានពេល។
I'm here!
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
Hey, you're here.
ហេ អ្នកនៅទីនេះ។
-My friend's sleeping over. -Okay.
- មិត្តរបស់ខ្ញុំកំពុងដេកលក់។ - មិនអីទេ។
Hello, sir.
ជំរាបសួរលោក។
Hello.
ជំរាបសួរ។
It's a VIP ticket sent to me in my name,
វាជាសំបុត្រ VIP ផ្ញើមកខ្ញុំក្នុងនាមខ្ញុំ
so there's only one.
ដូច្នេះមានតែមួយ។
Make sure you don't give it away
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យវាទៅឆ្ងាយ
and go yourself.
ហើយទៅខ្លួនឯង។
The teacher complimented you, saying you were funny.
គ្រូសរសើរអ្នក ដោយនិយាយថាអ្នកកំប្លែង។
That's unexpected. He usually badmouths me.
នោះ​ជា​រឿង​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់។ ជាធម្មតាគាត់ជេរខ្ញុំ។
Hey.
ហេ។
You can't drink after piercing your ears. Are you crazy?
អ្នកមិនអាចផឹកបន្ទាប់ពីចោះត្រចៀកបានទេ។ តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
HWANG JI-SUN
HWANG JI-SUN
-Oh, boy. -How much did you have to drink?
- អូក្មេងប្រុស។ - តើអ្នកត្រូវផឹកប៉ុន្មាន?
I didn't drink that much. I'm totally fine.
ខ្ញុំមិនបានផឹកច្រើននោះទេ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
I'm already getting flushed.
ខ្ញុំ​ហត់​ហើយ​។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I have something important to tell you.
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់ប្រាប់អ្នក។
I'll see you at home.
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅផ្ទះ។
If it's important, why are we meeting at home
បើ​សំខាន់ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ជួប​គ្នា​នៅ​ផ្ទះ
instead of at the office?
ជំនួសឱ្យការិយាល័យ?
Because it's important.
ព្រោះវាសំខាន់។
No, I can't.
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
I told you I had to attend a movie premiere.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំត្រូវតែចូលរួមការបញ្ចាំងភាពយន្ត។
It's almost over. I know you're not busy.
ជិត​ចប់​ហើយ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនរវល់ទេ។
I have a private life too, you know!
ខ្ញុំក៏មានជីវិតឯកជនដែរ ដឹងទេ!
Whatever. Meet me at home.
អ្វីក៏ដោយ ។ ជួបខ្ញុំនៅផ្ទះ។
What did he say? Is he coming?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី? តើគាត់មកទេ?
He'll come. It's his home, after all.
គាត់នឹងមក។ វាជាផ្ទះរបស់គាត់បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Mr. Hwang.
លោក Hwang ។
I'm counting on you, okay?
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក មិនអីទេ?
All right.
មិនអីទេ។
What's the matter with him?
តើមានរឿងអ្វីជាមួយគាត់?
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Do you like him enough to quit school and leave?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ ល្មមឈប់រៀនហើយចាកចេញទេ?
She had something urgent come up and left.
នាង​មាន​រឿង​បន្ទាន់​មក​ហើយ​ចាកចេញ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Still, you can't just leave like this.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចាកចេញដូចនេះបានទេ។
You won't even explain anything to me.
អ្នកនឹងមិនពន្យល់អ្វីដល់ខ្ញុំទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I couldn't answer because I had a meeting that day.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឆ្លើយ​បាន​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រជុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
You said you have something to tell me?
តើអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
-You asked about Ha Gee-wan before. -Yes.
- អ្នកបានសួរអំពី Ha Gee-wan ពីមុន។ - បាទ។
I don't know the exact details, but I know for a fact
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ច្បាស់​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ការពិត
that Ha Gee-wan and Lee Dae-ho both love money.
ថា Ha Gee-wan និង Lee Dae-ho ទាំងពីរស្រឡាញ់លុយ។
That means the two are involved in a suspicious financial deal.
នោះមានន័យថាអ្នកទាំងពីរជាប់ពាក់ព័ន្ធ ក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀងហិរញ្ញវត្ថុគួរឱ្យសង្ស័យ។
Yes.
បាទ។
A big one, that is.
មួយធំ នោះហើយជា។
Why do you think my company and Lim Hyeon-jun's company
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ និងក្រុមហ៊ុនរបស់ Lim Hyeon-jun?
decided to merge?
សម្រេចចិត្តបញ្ចូលគ្នា?
Are you saying there was an ulterior motive to that?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា ​មាន​ហេតុផល​មិន​ល្អ​ចំពោះ​រឿង​នោះ​ទេ?
I met with Wi Jeong-sin.
ខ្ញុំបានជួបជាមួយ Wi Jeong-sin ។
I told her what you wanted me to…
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងពីអ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ…
as if I was dropping a hint.
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំកំពុងទម្លាក់ការណែនាំ។
Mr. Lim, here's a link to Ms. Wi's article.
លោក លីម នេះ​ជា​តំណ​ភ្ជាប់ ​ទៅ​នឹង​អត្ថបទ​របស់​កញ្ញា វី។
[EXCLUSIVE] GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 5 HOLDS OPEN SET
[ផ្តាច់មុខ] អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ KANG PIL-GU 5 កាន់ឈុតបើកចំហ
REPORTER WI JEONG-SIN SPORTS EUNSEONG
អ្នករាយការណ៍ WI JEONG-SIN SPORTS EUNSEONG
Where did she disappear to anyway?
តើនាងបាត់ទៅណា?
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
I don't care if it takes hours!
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ម៉ោង​ទេ!
I'll stay like this until he forgives me!
ខ្ញុំនឹងនៅបែបនេះរហូតដល់គាត់អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ!
What in the world is going on?
តើ​ក្នុង​លោក​នេះ​កំពុង​តែ​កើត​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
Mom?
ម៉ាក់?
-Seon-u. -Yeah?
- សៀនអ៊ូ។ - បាទ?
Why is Mr. Hwang kneeling?
ហេតុអ្វីបានជាលោក Hwang លុតជង្គង់?
Why isn't anyone saying anything?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់និយាយអ្វី?
What were you guys doing in my house when I wasn't even home?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ ពេល​ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ផ្ទះ?
Bro,
បងអើយ
I did something completely unforgivable.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយដែលមិនអាចអត់ទោសបានទាំងស្រុង។
-Oh, gosh. -Mr. Lim.
- អូព្រះ។ - លោក លឹម។
Please relax and hear me out, okay?
សូម​បន្ធូរ​អារម្មណ៍​ស្តាប់​ខ្ញុំ​ចេញ​ចុះ​?
How am I supposed to relax when I don't know what's going on?
តើខ្ញុំគួរសម្រាកដោយរបៀបណា នៅពេលដែលខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Will you guys say something?
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីទេ?
This silence isn't helping anyone!
ភាពស្ងៀមស្ងាត់នេះមិនជួយអ្នកណាទេ!
-Hyeon-jun. -Yeah?
-Hyeon-jun។ - បាទ?
I got a role in Kang Pil-gu.
ខ្ញុំ​បាន​សម្ដែង​ក្នុង​រឿង Kang Pil-gu។
I don't care what you say. I'm doing it.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។
The director said it was fine.
នាយកបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
Why…
ហេតុអ្វី…
Why is everyone doing this to me?
ហេតុអ្វីបានជាគេធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
I'm sorry I didn't tell you sooner.
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឆាប់ជាងនេះ។
The whole world knows that Seong Ae-suk
ពិភពលោកទាំងមូលដឹងថា Seong Ae-suk
is Lim Hyeon-jun's mother!
គឺជាម្តាយរបស់ Lim Hyeon-jun!
Now they're acting in the same drama?
ឥឡូវ​គេ​សម្ដែង​រឿង​ដដែល?
Mom.
ម៉ាក់។
Seon-u's playing my younger self.
Seon-u កំពុងលេងខ្លួនខ្ញុំក្មេង។
This isn't some family drama. We'll be the laughingstock!
នេះមិនមែនជារឿងភាគគ្រួសារទេ។ យើងនឹងក្លាយជាអ្នកសើច!
How does this make sense?
តើនេះមានន័យដូចម្តេច?
Well…
អញ្ចឹង…
She won't be playing your biological mother.
នាងនឹងមិនលេង ម្តាយបង្កើតរបស់អ្នកទេ។
It's just a cameo…
វាគ្រាន់តែជាកាមេរ៉ា…
And Ms. Seong's hasn't made any public appearances lately,
ហើយ​កញ្ញា សឿង មិន​បាន ​បង្ហាញ​មុខ​ជា​សាធារណៈ​មួយ​រយៈ​ចុង​ក្រោយ​នេះ​ទេ។
so I'm sure people won't even recognize her.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា មនុស្ស​នឹង​មិន​ស្គាល់​នាង​ទេ។
Right?
មែនទេ?
I look the same as I did back then,
ខ្ញុំមើលទៅដូចកាលពីមុន
so I'm sure they'll recognize me.
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងស្គាល់ខ្ញុំ។
Mom.
ម៉ាក់។
Please let her do it, Mr. Lim.
សូម​ឲ្យ​នាង​ធ្វើ​ចុះ លោក​លីម។
I'm positive Ms. Seong will be the scene-stealer of that episode.
ខ្ញុំ​យល់​ឃើញ​ថា កញ្ញា សឿង នឹង​ក្លាយ​ជា ​អ្នក​លួច​ថត​រឿង​ភាគ​នោះ។
-A scene-stealer? -Yes.
- អ្នកលួចថតរឿង? - បាទ។
Are you trying to use my family?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រើគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ?
No, of course not.
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
Hyeon-jun took it better than we thought, right?
Hyeon-jun យកវាល្អ ជាងយើងគិតមែនទេ?
Yes.
បាទ។
Getting on my knees and going full method
លុតជង្គង់ហើយទៅវិធីពេញលេញ
was a stroke of genius.
គឺជាការដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលនៃទេពកោសល្យ។
Oh, how are your knees? You were really into it earlier.
អូតើជង្គង់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ? អ្នកពិតជាបានចូលទៅក្នុងវាពីមុន។
They're fine. I'm used to kneeling.
ពួក​គេ​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំធ្លាប់លុតជង្គង់។
Mr. Hwang.
លោក Hwang ។
I really appreciate you.
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នក។
Oh, how about some green onion kimchi?
អូ គីមឈី ខ្ទឹមបារាំងបៃតង យ៉ាងម៉េចដែរ?
No!
ទេ!
From now on, I refuse to eat onions, green onions,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំបដិសេធមិនបរិភោគខ្ទឹមបារាំង ខ្ទឹមបារាំងបៃតង។
or any other food that includes "onion."
ឬអាហារផ្សេងទៀតដែលរួមបញ្ចូល "ខ្ទឹមបារាំង" ។
Try some of this.
សាកល្បងវាខ្លះ។
Get that onion out of the way.
យកខ្ទឹមបារាំងចេញពីផ្លូវ។
Wait, there's onion in this. I'm not eating it.
ចាំមានខ្ទឹមបារាំង។ ខ្ញុំមិនញ៉ាំវាទេ។
By the way, is Hyeon-jun not going to eat?
និយាយអីញ្ចឹង Hyeon-jun មិនទៅញ៉ាំអីទេ?
He says he's on a diet.
គាត់និយាយថាគាត់កំពុងរបបអាហារ។
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
Mom and I are causing him trouble in turns,
ម៉ាក់និងខ្ញុំ ធ្វើឱ្យគាត់មានបញ្ហាជាវេន
so of course, he's not hungry.
ដូច្នេះ ប្រាកដណាស់ គាត់មិនឃ្លានទេ។
Why did you have to get into acting and make a mess of things?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ចូល​ប្រឡូក​ក្នុង​ការ​សម្ដែង ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​រឿង​រញ៉េរញ៉ៃ?
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Damn it.
ខូច។
Why would Pil-gu do something like this?
ហេតុអ្វីបានជា Pil-gu ធ្វើរឿងបែបនេះ?
Seriously, it's Pil-gu.
ជាក់ស្តែង វាជា Pil-gu ។
It's absurd!
វាមិនសមហេតុផលទេ!
There's no way the viewers will like this!
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​អ្នក​ទស្សនា​ពេញ​ចិត្ត​នោះ​ទេ!
Oh, boy.
អូ ក្មេងប្រុស។
Not this again, damn it.
មិន​មែន​នេះ​ទៀត​ទេ ខូច​ហើយ។
SPORTS EUNSEONG
កីឡា EUNSEONG
-Hello, sir.
- ជំរាបសួរលោក។
Hello, everyone.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Ms. Wi didn't come to work today.
កញ្ញា វី មិនបានមកធ្វើការទេនៅថ្ងៃនេះ។
Is something going on? I haven't seen her in a while.
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង? ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងយូរមកហើយ។
I might tell you if you have lunch with me.
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
Lunchtime is still a long way off.
អាហារថ្ងៃត្រង់នៅតែជាផ្លូវឆ្ងាយ។
Brunch, then?
អាហារថ្ងៃត្រង់មែនទេ?
So, why didn't Ms. Wi come to work today?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កញ្ញា វី មិន​មក​ធ្វើ​ការ​ថ្ងៃ​នេះ?
-Did something happen? -What's the rush?
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - តើអ្វីជាប្រញាប់?
Please eat.
សូមបរិភោគ។
Well?
អញ្ចឹង?
You finished your meal, had dessert, and even had tea.
អ្នកបានបញ្ចប់អាហាររបស់អ្នក មានបង្អែម និងសូម្បីតែញ៉ាំតែ។
When will you tell me?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលណា?
I assigned Ms. Wi to cover Lim Hyeon-jun exclusively.
ខ្ញុំ​បាន​ចាត់​ឲ្យ​លោកស្រី វី រ៉ាប់រង Lim Hyeon-jun ទាំងស្រុង។
She's been busy following him around.
នាងរវល់ដើរតាមគាត់។
Covering Lim Hyeon-jun exclusively?
បិទបាំង Lim Hyeon-jun ផ្តាច់មុខ?
You dragged this out just to tell me that?
អ្នក​ទាញ​នេះ​ចេញ​ដើម្បី​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា?
Weren't you acting like you were dragged here against your will?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច​ជា ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​មក​ទីនេះ​ប្រឆាំង​នឹង​ឆន្ទៈ​របស់​អ្នក​?
I purposely took my time eating
ខ្ញុំឆ្លៀតពេលញ៉ាំអាហារដោយចេតនា
because I wanted to spend time with you.
ព្រោះខ្ញុំចង់ចំណាយពេលជាមួយអ្នក។
I've been curious for a while.
ខ្ញុំបានចង់ដឹងចង់ឃើញមួយរយៈ។
What's with you?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
Now that I'm a mom, there's nothing I'm afraid of.
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ម្ដាយ គ្មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ឡើយ។
Is that why you're being so shameless with me?
នេះ​ជា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក ​អៀន​ខ្មាស​យ៉ាង​ខ្លាំង​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
Yes. I'm shameless now.
បាទ។ ខ្ញុំ​អៀន​ខ្មាស​ឥឡូវ​នេះ។
Why did you do that then?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Shall we get going?
តើយើងត្រូវទៅទេ?
I have a lunch appointment.
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបអាហារថ្ងៃត្រង់។
What?
អ្វី?
You just ate.
អ្នកទើបតែញ៉ាំ។
I can eat again.
ខ្ញុំអាចញ៉ាំម្តងទៀត។
Weren't you acting like you were dragged here against your will?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច​ជា ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​មក​ទីនេះ​ប្រឆាំង​នឹង​ឆន្ទៈ​របស់​អ្នក​?
I purposely took my time eating
ខ្ញុំឆ្លៀតពេលញ៉ាំអាហារដោយចេតនា
because I wanted to spend time with you.
ព្រោះខ្ញុំចង់ចំណាយពេលជាមួយអ្នក។
-What? -You have a lunch appointment too?
- អ្វី? - តើអ្នកមានការណាត់ជួបអាហារថ្ងៃត្រង់ដែរទេ?
What the heck?
ស្អី?
I already ate.
ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ។
Just order something light.
គ្រាន់តែបញ្ជាទិញអ្វីមួយស្រាល។
I haven't eaten yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំទេ។
Fine, order whatever you want.
ជាការប្រសើរណាស់, បញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
why do you keep bringing me along whenever you meet with agencies?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនាំខ្ញុំទៅ គ្រប់ពេលដែលអ្នកជួបជាមួយភ្នាក់ងារ?
Are you complaining?
តើអ្នកត្អូញត្អែរទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
You seem to like me more than I thought,
មើលទៅអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំលើសពីការគិត
so it feels a bit much.
ដូច្នេះវាមានអារម្មណ៍ច្រើនបន្តិច។
I'll return to the political desk
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅតុនយោបាយវិញ។
at some point.
នៅចំណុចណាមួយ។
There was a time when I thought the same about myself.
មានពេលមួយ ដែលខ្ញុំគិតដូចគ្នាអំពីខ្លួនខ្ញុំ។
But life is unpredictable.
ប៉ុន្តែជីវិតគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
Are you cursing me?
តើអ្នកកំពុងជេរខ្ញុំទេ?
There's a lot of talk about the merger.
មានការនិយាយច្រើនអំពីការរួមបញ្ចូលគ្នា។
People are grumbling about me building a massive entertainment company,
មនុស្ស​កំពុង​រអ៊ូរទាំ​អំពី​ខ្ញុំ ​បង្កើត​ក្រុមហ៊ុន​កម្សាន្ត​ដ៏​ធំ​មួយ
but I don't pay attention to that.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងនោះទេ។
That's their way of dealing with not getting what they wanted.
នោះ​ជា​វិធី​ដោះ​ស្រាយ​របស់​ពួក​គេ​ដោយ ​មិន​ទទួល​បាន​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​ចង់​បាន។
I heard there are many who envy you.
ខ្ញុំបានលឺថាមានមនុស្សជាច្រើនដែលច្រណែនអ្នក។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
You had an acting career before your success as Kang Pil-gu, right?
អ្នក​ធ្លាប់​មាន​អាជីព​សម្ដែង ​មុន​ពេល​ជោគជ័យ​ក្នុង​នាម​ជា Kang Pil-gu មែន​ទេ?
Yes, I acted a bit.
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើសកម្មភាពបន្តិច។
But well,
ប៉ុន្តែ​ល្អ
I had to give it up quicky because of some circumstances.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បោះបង់​វា​ឱ្យ​បាន​លឿន ​ដោយ​សារ​កាលៈទេសៈ​មួយ​ចំនួន។
Would it be rude to ask what those circumstances were?
តើ​វា​ជា​ការ​ឈ្លើយ​ទេ​ក្នុង​ការ​សួរ ​ថា តើ​កាលៈទេសៈ​ទាំងនោះ​ជា​អ្វី?
No, but it wasn't anything special.
ទេ ប៉ុន្តែវាមិនមានអ្វីពិសេសនោះទេ។
I wasn't getting any offers and needed to make a living, so I quit.
ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​បាន​ការ​ផ្តល់​ជូន​ណា​មួយ​ទេ ហើយ​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​រក​ប្រាក់​ចិញ្ចឹម​ជីវិត ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​លា​ឈប់។
I'm in front of the restaurant. I need to see you.
ខ្ញុំនៅមុខភោជនីយដ្ឋាន។ ខ្ញុំត្រូវការជួបអ្នក។
I'm sorry to have you wait,
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ
but could you excuse me for a moment?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចសុំទោសខ្ញុំមួយភ្លែតបានទេ?
-Of course. -Go on and eat.
- ជាការពិតណាស់។ - បន្តញ៉ាំ។
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
Yes, thank you.
បាទ អរគុណ។
You must be all fired up, coming all the way here.
អ្នកត្រូវតែត្រូវបានបណ្តេញចេញទាំងអស់ ដោយមកទីនេះ។
I did what you told me to.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
What are you planning to do?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
Why? Does it bother you that I'm getting close to Lim Hyeon-jun?
ហេតុអ្វី? តើវារំខានអ្នកទេ ដែលខ្ញុំនៅជិត Lim Hyeon-jun?
I can deal with that.
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយជាមួយរឿងនោះ។
It's not that it bothers me.
វាមិនមែនថាវារំខានខ្ញុំទេ។
It scares me.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
Se-na, don't be like this.
Se-na កុំធ្វើបែបនេះអី។
Okay?
មិនអីទេ?
The more anxious you get,
អ្នកកាន់តែមានការថប់បារម្ភ
the more I want to make things harder for Lim Hyeon-jun.
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែពិបាក សម្រាប់ Lim Hyeon-jun ។
Are you going to
តើអ្នកនឹងទៅ
kill him too?
សម្លាប់គាត់ដែរ?
The chairman seems very interested in me.
ប្រធានហាក់ដូចជាចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំណាស់។
He probably wants to get closer now that you're an actor in his company.
គាត់​ប្រហែល​ជា​ចង់​ចូល​ទៅ​ជិត ​អ្នក​ជា​តារា​សម្ដែង​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន​របស់​គាត់។
It's a little old-fashioned,
ហួសសម័យបន្តិចហើយ
but some believe you need to share personal details
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លះជឿថា អ្នកត្រូវចែករំលែកព័ត៌មានលម្អិតផ្ទាល់ខ្លួន
to get to know each other better.
ដើម្បីស្គាល់គ្នាកាន់តែច្បាស់។
Well, I'd like to get to know you better, Mr. Lee.
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់ ស្គាល់អ្នកកាន់តែច្បាស់ លោក Lee ។
Could I ask a personal question?
តើខ្ញុំអាចសួរសំណួរផ្ទាល់ខ្លួនបានទេ?
Yes, go ahead.
បាទ ទៅមុខ។
Are you seeing anyone right now?
តើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះទេ?
Well, I do have feelings for someone.
អញ្ចឹងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះនរណាម្នាក់។
You have…
អ្នកមាន…
You have a crush on someone.
អ្នកមានស្នេហាលើនរណាម្នាក់។
A crush?
Crush មួយ?
You know,
អ្នកដឹងទេ
having a long-term crush can't be healthy for either side.
ការ​មាន​ស្នេហា​រយៈពេល​យូរ ​មិន​អាច​មាន​សុខភាព​ល្អ​សម្រាប់​ភាគី​ទាំង​សងខាង​បាន​ទេ។
You lack for nothing and have so much going for you.
អ្នក​ខ្វះ​អ្វី​ទាំង​អស់ ហើយ​មាន​អ្វី​ច្រើន​សម្រាប់​អ្នក។
Why have a crush on someone?
ហេតុអ្វី​មាន​ស្នេហា​លើ​នរណា​ម្នាក់?
I'm lacking in many ways,
ខ្ញុំខ្វះខាតច្រើនយ៉ាង
especially when it comes to winning over the person I like.
ជាពិសេសនៅពេលដែលវាមកដល់ ការឈ្នះលើមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
I'll keep trying, though.
ខ្ញុំនឹងបន្តព្យាយាម។
Even if I get struck out.
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ចេញ​។
Ms. Wi!
នាងវី!
Hello.
ជំរាបសួរ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Oh, I had some business to handle.
អូ ខ្ញុំមានជំនួញខ្លះដែលត្រូវដោះស្រាយ។
If you're done eating, would you like to have tea with me?
បើ​ញ៉ាំ​រួច ​តើ​ចង់​ញ៉ាំ​តែ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
Shall we?
តើយើងត្រូវទេ?
I'll join.
ខ្ញុំនឹងចូលរួម។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
I'll join too.
ខ្ញុំនឹងចូលរួមផងដែរ។
SPECIAL THANKS TO OH YEON-SEO FOR HER APPEARANCE
សូមអរគុណជាពិសេសចំពោះ OH YEON-SEO សម្រាប់រូបរាងរបស់នាង
You know the date's been set for our production press conference, right?
អ្នក​ដឹង​ថា​កាលបរិច្ឆេទ​ត្រូវ​បាន​កំណត់​សម្រាប់ ​សន្និសីទ​សារព័ត៌មាន​របស់​ផលិតកម្ម​យើង​ហើយ​មែនទេ?
Wait, are you going?
ចាំតើអ្នកទៅទេ?
Every entertainment reporter will be there!
អ្នកយកព័ត៌មានកម្សាន្តទាំងអស់ នឹងនៅទីនោះ!
How did I get caught up in this mess?
តើខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះដោយរបៀបណា?
Bro, she's here. Ms. Wi is here!
បងប្រុស នាងនៅទីនេះ។ កញ្ញា វី មកដល់ហើយ!
What am I supposed to do now?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Mr. Lim, I can't keep hiding like this.
លោក លីម ខ្ញុំមិនអាចបន្តលាក់ខ្លួនបែបនេះបានទេ។
What's the matter with you?
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
Mr. Lim Hyeon-jun, do you like me?
លោក Lim Hyeon-jun តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
I don't know. What is it that women want?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​មនុស្ស​ស្រី​ចង់​បាន?
You heartless one
អ្នកគ្មានបេះដូង
Subtitle: Jenny Kim
ចំណងជើងរង៖ Jenny Kim